2Do List

### Добавить ###
# Tasks (Фичи):

### Eve Bot ###
- Проверку. Если есть другие корабли в аномальке, то меняем систему. (Работает когда приварпал на занятую аномальку)
- Добавить систему подсчёта кол-ва аномалий. Через сканирование номера аномалии, и сравнении его после перед варпом.
# Добавить определение противников (Destroyer(Yellow Box), Cruiser, Башни(Yellow Box))
# Проверку HP дронов
# Проверку или выпала экспедиция
# Проверку пиктограм для Destroyer и Cruiser. Если есть, то отправляем дронов и f1 (300-350 строка)
# Если нет Next Gate, то собрать дронов, подождать 10 секунд. И Warp на солнце в 70 км. (Возможно, включить клоку).
# Проверку на желтый лут. Если желтый лут, тогда меняем или аномалию, или систему. (Скорее всего аномалию).
# Проверка аномалии лучем перед варпом. Если на аномалии есть другие корабли, то не варпать.

### Project Discovery ###
# Дописать остановку/паузу выполнения скрипта по хот-кею
# Сделать, чтобы скрипт в конце не закрывался, а показывал результат работы
# Каталог аккаунтов, с информацией о количестве доступных на сегодня заданий
# Возможность по хоткею добавлять таски в задания
# GUI интерфейс (Не понятно или он сейчас нужен)
# Функционал, который запоминает время обнуления Project Discovery


# Идеи для бота:
# Авто-подскан каждые 3-5 секунд, по горячей кнопке.
# Добавить клик по кнопке перехода через гипер-врата. (Скорее всего активируется отдельно, через команду if)



+ Проверку. Gas side or Green Anomaly


# Fit
# Заменить Drone Damage Amplifier на NonaFiber (Для быстрого варпа + быстрого полета)
# Заменить ракеты на лазеры. (Нужно протестировать)
